Ссылка на дизайн:
https://www.figma.com/design/SdkkNobdJF26aGy8gay65f/Messenger?node-id=0-1&t=LVRJzehmIJ7W3lPH-1

Ссылка на страницу на netlify (На текущий момент там результаты первого спринта):
https://neon-dolphin-332306.netlify.app/

Команды:
- npm install (npm i) устанавливает все необходимые зависимости.
- npm run dev запускает проект в режиме разработки с Vite.
- npm run build создает сборку проекта и помещает ее в папку dist.
- npm run start создает сборку проекта, помещает ее в папку dist и открывает превью.
- npm run lint:eslint обнаруживает синтаксические ошибки, проблемы со стилистикой кода и несоответствия в соответствии с установленными правилами кодирования с помощью ESLint.
- npm run lint:style отвечает за проверку стилей CSS с помощью линтера Stylelint.
- npm run lint:ts запускает линтер для TypeScript файлов.
- npm run lint - единая команда, выполняющая сразу lint:eslint, lint:style и lint:ts

Временно создана страница навигации, с которой можно попасть на сверстанные страницы. Эта страница открывается по умолчанию.
Страница 404 и 500 имеют одинаковый дизайн, поэтому ссылка на них одна и та же, контент будет меняться в будущем.

На странице профиля, экраны изменения персональных данных и пароля можно увидеть, нажав на соответствующие кнопки - "Изменить данные" и "Изменить пароль".

На странице чатов по умолчанию отображается заглушка "Выберите чат, чтобы отправить сообщение", включить отображение диалога можно кликнув на любое из трех имен слева.

Из Авторизации можно попасть в Регистрацию и наоборот. Из Чатов можно попасть в Профиль и наоборот. Из профиля также можно попасть в Авторизацию, если нажать на "Выйти". Со страниц 404/500 можно попасть в Чаты.
